Anforderungen: 

- unteilbarkeit
    z.b. der Entwicklungsgegenstand muss eine True positive Erkennungsleistung erreichen
- Testbarkeit
    z.b. der Entwicklungsgegenstand muss in einer Testumgebung validiert werden können (nicht immer möglich)
- Redundanz
    keine Anforderung darf mehrfach da sein (In der Industrie wird oft der Preis daran fest gemacht)
- Konsistenz
    alle Anforderungen müssen konsistent sein (keine widersprüche)
- Nur Aktiv nicht Passiv
    es muss festgelegt sein, wer macht was. (Welche Ursache muss wo umgesetzt werden)
    (Wer ist hier ein Bauteil oder Code oder Prozess oder Mensch oder oder oder)
- Versuche den Entwicklungsgegenstand als Statemaschine darzustellen. 
- Ständiger neustart solle möglich sein (UML Diagramm)
- Genaue Darstellung der Substates
- Grobe Anforderung werden mit feineren Anforderungen verknüpft (Ähnlich eines Baumdiagramms)
- Anforderungen bekommen einen Identifier. 
- Diagnose Jobs für die Substates
- Fehlerhandling
- Darstellen in einer Kaskade (ähnlich einem Baumdiagramm)
- Aus Satz A des Kunden werden Satz 1, 2, 3,... auf der rechten Seite